Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 13=
Mamá.
Entra, rápido.
- Papá.
- ¿Has comido?
Sentarse.
- ¿Qué pasó?
- Siéntate.
Ven, siéntate.
Siéntate y te lo contaré.
Sentarse.
No es nada grave.
- ¿Qué pasa?
- Está bien.
Está bien.
Nianwen ha estado
Estoy actuando un poco extraño últimamente.
Él no está comiendo bien
y no dormir bien.
Lo único que piensa
es en el asunto de su hermana.
Él sigue diciendo
que debe buscar justicia para ella.
Tiene razón en sentirse así.
Pero ya sabes,
nosotros...
No podemos luchar contra aquellos
que tienen poder, ¿verdad?
Sólo me preocupa que si él...
Mamá.
Por favor, no te preocupes demasiado.
Iré a hablar con Nianwen más tarde.
Eso es bueno.
¿Cómo está Sibei ahora?
Ella...
Ella está un poco cansada.
Ella no tiene mucha fuerza.
Pero no te preocupes, mamá.
Ya hemos estado en el hospital.
El médico dijo que no es nada grave.
¿Ver?
Le dije...
No hables
Ella simplemente mantiene
todo embotellado.
La conozco demasiado bien.
Ella ha sido terca
desde que era pequeña.
Cuando ella se pone de mal humor,
Ella no hablará durante días.
No tuve elección.
Le compraría una manzana,
Lo cocinaba al vapor para ella y ella lo comía...
¿Cómo pude olvidarlo?
Iré a comprar algunas manzanas ahora.
- Siéntate aquí.
- Mamá.
Me voy ahora.
Ella no puede comer nada.
Ella tiene que comer.
Todos tenemos que comer.
Toda nuestra familia necesita dejar esto atrás.
lo antes posible.
Espera aquí.
Vuelvo enseguida.
Ocupado ahora mismo.
Vacío.
Wangwang ha vuelto.
Guifén.
¿Estás haciendo algunas compras?
La señora Li.
¿Por qué tienes el puesto hoy?
¿Dónde está Zhang?
Guifen, últimamente no ha podido
levantarse temprano.
Así que intercambiamos turnos.
¿Qué le gustaría?
Algunas manzanas.
-Claro.
-¿Cuál es mejor?
Elige los grandes.
Está bien.
Dieciséis yuanes cincuenta.
Que sean dieciséis.
Gracias.
Listo.
Cuídate, Guifen.
¿Conoces bien a su familia?
Sí, bastante bien.
Bueno, sobre el caso de su hija...
¿Es cierto?
El tribunal ya ha dictado sentencia.
Su hija, Sibei,
Nunca ha sido obediente.
Siempre respondiéndole a su mamá.
Una chica de aspecto salvaje.
¡Li Mingyu!
¿Qué acabas de decir?
Guifén.
No dije nada.
Dilo otra vez.
¿Qué pasa?
¿Ni siquiera podemos hablar ahora?
¡Huang Guifen, deja de causar problemas aquí!
Allí.
¡Dejad de pelear! ¡Deteneos!
¡Aquí, por aquí!
Disculpe.
¡Dejad de pelear!
¡Mamá!
¡Para, mamá!
¿Entonces también trajiste refuerzos?
¡Basta!
¡Guifén!
Ya no te queda conciencia ¿verdad?
Dime.
Debí haber estado ciego.
Otros hablan mal de Sibei,
Y te sumas, ¿no?
¿Sabes siquiera qué está bien y qué está mal?
¡Aunque otros no conozcan Sibei, tú sí!
Mi Sibei ha sido un buen niño.
¡Desde el día que nació!
¡Ella siempre le ha ido bien en la escuela!
¡Ella siempre ha sido una estudiante modelo!
¡Ella siempre ha sido la mejor de su clase!
Cuando su familia
se mudó por primera vez a la ciudad,
Su hijo no pudo seguir el ritmo en la escuela.
¿Quién fue el tutor de tu hijo?
¿Cuánto tiempo comió tu hijo
en nuestra mesa?
Ya lo olvidaste, ¿no?
Y ahora tú...
- ¿Ya no te queda conciencia?
- ¡Mamá!
¿Sientes alguna vergüenza en absoluto?
¡Mira el desastre
que has hecho en mi puesto!
¡Pagarás por ello!
Bien, ¿cuánto? ¡Te lo pago!
¡Al menos quinientos!
El dinero es lo único que te importa ¿no?
¡Aquí!
Mamá.
Apartar.
Li Mingyu, escúchame.
Mi hija
ha sido agraviado.
Seguiremos apelando.
Hasta que esa escoria acabe en la cárcel.
¿Me oyes?
Mamá.
-Vamos a casa.
-¡Y todos vosotros!
¡Se lo advierto a todos y cada uno de ustedes!
A partir de ahora, si alguien se atreve
volver a hablar mal de mi hija,
¡Te voy a destrozar la boca!
Mamá, vamos a casa.
Vamos a casa.
- Dejen de mirarme todos.
- Cálmense.
Olvídalo.
Cálmese, señorita Li.
Muy bien, dispersaos ahora.
- Tranquilo.
- No hay nada que ver. Sigue adelante.
Seguir.
Ya se acabó.
Mamá.
Toma un sorbo de agua. Cálmate.
Estoy bien.
Ponlo ahí. Siéntate.
Sentarse.
guifén,
Usted y la Sra. Li suelen ser muy cercanos.
Entonces ¿por qué estás peleando con ella
en público hoy?
¿No te da vergüenza?
Después de todo, una vez fui profesor.
Ten en cuenta mi reputación, ¿quieres?
Bueno, llámame musaraña.
Te he avergonzado ¿verdad?
Siempre estás del lado
con quien le vaya bien
y ve con quien te adule.
¿Qué estás diciendo?
Irrazonable.
Ye Ling.
Soy irrazonable ¿verdad?
Cuando me casé contigo,
¿fui así?
Si yo hubiera sido así en aquel entonces ¿
te habrías casado conmigo?
¿Soy irrazonable?
Te diré esto.
Si alguien vuelve a estar delante de mí,
habla mal de Ye Sibei,
Aún así voy a hacer una escena.
¿Cuál es el problema?
Ya no me importa salvar las apariencias.
¿Qué me importa?
No.
Hay mucha gente
que dice este tipo de cosas.
No puedes ir tras cada uno
y discutir con ellos, ¿puedes?
Mirar,
porque discutiste hoy,
Perdiste quinientos yuanes.
Eso es lo que dirías si fueras su padre.
Sabes
¿Cómo hablas de Ye Sibei?
¿Sabes lo horribles que fueron esas palabras?
Sibei es una víctima.
¡La obligaron!
¿Sabes lo asustada que estaba entonces?
¿A quién le importaba?
¿Cómo puedes ser igual que ellos?
¡Les pido que!
En aquel entonces
estabas lleno de ira justa.
Querías llamar a la policía.
Ahora Fan Jiancheng vuelve
a pavonearse.
¿Qué has hecho?
¡Simplemente te encoges en casa!
No sirves para nada
¿Qué puedo hacer?
¿Podría tomar un cuchillo y matarlo?
Si hubiera sabido que llegaría a esto,
Quizás hubiera tomado el dinero
y lo hubiera arreglado en privado en ese momento.
Ye Ling.
Salir.
Espera, mamá.
¡Mamá!
¡Realmente ya no te soporto!
- ¿Qué has hecho por esta familia?
- Yo...
¿Qué has hecho alguna vez?
¡Simplemente estaba de acuerdo contigo!
¡Respóndeme!
¡Ye Ling, te lo estoy preguntando!
Ye Sibei
inocencia y dignidad...
¿Cuánto valen? ¡
Pide tu precio!
Está bien.
Me equivoqué.
Mamá.
No discutamos con él.
Papá.
¿Cómo pudiste decir algo así?
Tú...
Simplemente hablé sin pensar
y seguí sus palabras.
Me equivoqué.
(Bufete de abogados Jinyan)
Es él.
Está bien.
Entiendo.
Nianwen.
Deja de esperar.
El abogado Meng se encuentra en un viaje de negocios.
No regresará por ahora.
¡Nianwen!
¡Meng Xin!
¡Abrir la puerta!
¡Te acabo de ver!
Te escondes a propósito.
Te sientes culpable, ¿no?
¡Abre la puerta! ¡Ábrela!
¡Nianwen!
¡Dejad de venir aquí a hacer una escena!
En cuanto al caso de tu hermana,
No hay nada nuevo
que podamos resolver hablando aquí.
Dado que usted decidió presentar una demanda,
¡Debes estar preparado para afrontar el resultado!
Entonces dime,
¿Cómo llegó Fan Jiancheng?
¿Esa foto de mi hermana
con los ojos abiertos?
¡Di algo!
¡Abrir la puerta!
¡Abrir!
¡Nianwen!
¿Hiciste
el examen judicial para nada?
Los abogados defensores,
en el ejercicio de su profesión,
tienen derecho a conservar los datos de sus clientes
¡Información confidencial!
¡Somos abogados!
¡Debemos ser leales a nuestros clientes!
¡Ésa es la regla de hierro!
¿Así es como lo interpretas?
No hay nada malo
en la lealtad hacia un cliente,
¡Pero tu cliente es un violador!
Debería ser castigado como se merece.
¡No ayudó a falsificar pruebas!
¡Estás ayudando al mal!
¿Mereces siquiera ser abogado?
¿Tú?
- ¿Mereces ser abogado?
- ¡Nianwen!
¡Suéltame!
¡Dime!
- ¡Dime!
- ¡Suéltame!
¿Cómo puedes llamarte abogado?
Salir.
¡Suficiente!
¡Déjalo ir!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Nianwen.
Señor Qin, llegó justo a tiempo.
Por favor, lleva a Nianwen a casa.
Hoy él me puso las manos encima.
Si viene otra vez,
Llamaré a la policía.
Nianwen. Hemos trabajado juntos
como mentor y estudiante.
Te daré un último consejo.
Vienes aquí para desahogar tu ira.
No te ayudará en nada.
Qué debes hacer ahora
es ir a casa y consolar a tu familia.
Si crees que el veredicto es erróneo,
Usa tu entrenamiento
para apelar por tu hermana.
Vienen aquí a gritarme
¡Sólo demuestra que has perdido la cabeza!
Vamos.
Se acabó. Vete.
Nianwen.
Realmente no puedes
seguir así.
¿Sabes
lo preocupados que están tus padres?
¡Devuélvemelo!
En.
No puedo evitarlo ¿sabes?
I...
Sólo pude ir a Meng Xin.
Realmente no tuve otra opción.
Sólo esperaba que tal vez
Él sentiría un poco de lástima por mí.
Aunque sea solo dame una pequeña pista.
Pero no hay ninguna esperanza.
No queda nada.
Lo sé.
Le fallé a mi hermana.
Cuando ella quiso llamar a la policía,
la detuve...
¿Por qué la detuve?
Yo realmente...
¡Nianwen!
¡Basta, Nueve!
Sé que estás sufriendo.
Todos lo somos.
Pero la vida tiene que continuar.
Mamá y papá están envejeciendo.
Su salud no es buena.
Si ambos nos separamos ahora,
¿En quién confiarán?
Sólo hazme este favor.
Yo cuidaré de tu hermana.
Cuida de mamá y papá.
Juntos, mantendremos a esta familia en pie.
No te preocupes.
Esto no ha terminado.
Al final obtendremos justicia.
Pero tomará tiempo.
Podría pasar mucho tiempo
antes de que obtengamos las respuestas que queremos.
Por eso debemos
Levántate como hombres adultos,
protege a nuestra familia,
y proteger a quienes nos importan.
Tenemos que seguir viviendo.
(Aviso de terminación laboral)
Ming.
¿Qué significa esto?
No somos tan íntimos.
No lo merezco.
Bien.
Entonces te llamaré Sr. Zhao.
Sr. Zhao.
He trabajado en Fuqiang durante años.
Quizás no haya grandes logros,
pero sí mucho trabajo duro.
No me digas que lo has olvidado
Cómo hiciste todo ese dinero.
Quieres usarme y luego cortarme,
¡Al menos dame una explicación!
¿Lo estás haciendo a propósito, no?
¿Tienes miedo de que la gente no pueda oír?
¡Así es!
Sólo quiero que todos lo vean
¡Cómo usted, señor Zhao,
utiliza a la gente y luego la abandona!
Cómo lo tiraste
El hombre que te ayudó
a iniciar este negocio
¡Como si no fuera nada!
¿Te das cuenta siquiera?
¿Cuánto le cuesta a la empresa tu suciedad ?
¿No lo haces?
Te he ayudado
cuando debería,
y cuando no debería.
Ahora los accionistas
están furiosos conmigo.
No puedo ayudarte esta vez.
No me hables de accionistas.
Realmente has
perdido la cabeza, ¿no?
¿Olvidaste todo?
¿Quién te ayudó a conseguir
tu primer terreno?
¿Quién construyó tu primer edificio?
Si no fuera por mí, Fan Jiancheng,
sus accionistas
¡Se quedaría sin nada que comer!
jiancheng,
Estás atrapado en un pozo.
Deja de luchar.
Alguien te dio una mano,
Y simplemente
aprovechaste la oportunidad para salir.
Si tomas el dinero y te vas,
Seguimos siendo parientes.
Ahora recuerdas que somos parientes.
Mi esposa te llama hermano.
Mi hija te llama tío.
Déjame decirte algo, Zhao Ming.
Diez por ciento de las acciones,
tres millones en compensación,
un centavo menos,
y expondré
cada cosa sucia que has hecho.
Vamos.
Sabes
¿Quién me respalda?
Ya sabes lo que es tuyo
¿Cuál es la reputación ahora?
Realmente me das miedo.
Escucha, Zhao Ming.
Cuando te llamo Sr. Zhao,
Eres un jefe.
Cuando no lo hago,
¡No eres más que basura!
¡Bah!
Tengo mucha más clase que tú.
(Aviso de terminación laboral)
Señor Fan.
¿Terminaste la tarea que te di?
Está bien.
Ayúdala a sentarse y descansar un poco.
Con su capacidad para beber, señor Zheng,
¿Cómo podrían ellos beber más que tú?
Xiaoyang, vamos.
El señor Zhao te estaba esperando.
¿A dónde desaparecieron ustedes dos?
Acabo de ir al baño.
Señor Zheng, mire,
nuestra mesa es redonda esta noche,
y nuestros vasos están llenos.
Gracias.
Gracias señoras.
No más para mí. No lo viertas.
Tres vasos más.
Yo tomaré el penalti.
Pena...
Está bien entonces, señor Zheng, beberé.
Acepto la pena.
Sr. Zheng...
Vamos. Más licor.
Mesero.
¿Sí, señor?
Por favor
toma este vaso de agua
A mi colega de allá.
Ha bebido demasiado.
Ella es la que lleva el abrigo.
La ayudará a recuperar la sobriedad.
Por supuesto.
Gracias.
Toma un poco de agua.
Tao Jie.
Señor Fan.
Acabo de terminar de firmar estos documentos.
Son muy importantes.
Manéjelos rápidamente.
(Habitación 208. Wu Meili)
Todo listo. No te preocupes.
¿Te sientes mejor?
Traje
tus manzanas al vapor favoritas.
A ver si todavía sabe como
cuando eras pequeño.
Cuando eras niño te encantaban las manzanas al vapor.
Perdiste
tus dientes de leche más tarde que la mayoría.
Una vez, cuando estabas comiendo una manzana,
De repente me llamaste.
Estabas llorando.
"Mamá.
"A la manzana le ha crecido un diente."
Miré,
y tu diente
Estaba atrapado en la manzana.
Entonces insististe:
"Quiero comérmelo".
Así que preparé uno al vapor para ti.
Y me dijiste,
Fue la mejor manzana que jamás hayas comido.
En aquel entonces la vida era dura.
Sólo conseguías uno cuando estabas enfermo.
Más tarde, las cosas mejoraron a medida que creciste.
Y me olvidé...
Sibe.
Siempre has sido una buena hija.
No importa lo duro que haya sido contigo,
Cualquier cosa que te pida que hagas,
Dirías que no querías,
Pero aún así lo harías por mí.
A partir de ahora
no te pediré que hagas nada.
Haz lo que quieras.
Te apoyo.
Sibei, dale un mordisco.
A ver si todavía sabe igual.
Sólo un bocado.
Vamos.
¿No es lo mismo que antes?
Dale un mordisco.
No te obligaré más.
Si no lo quieres, está bien.
Te veré otro día.
Mamá.
¿Ella comió?
Qin Nan.
Tengo una idea para ti.
Cuando Sibei
mejora un poco,
¿Por qué no lo hacen ustedes dos?
¿Mudarse a otro lugar por un tiempo?
Mamá.
Ya sabes cómo es Sibei.
Ella no se marchará así como así.
Si ella hiciera eso,
Ella se sentiría como si estuviera huyendo.
Entonces todo por lo que ella ha luchado
Sería en vano.
A ver si luego puede comer un poquito.
Si no, te lo comes.
No puede permanecer sentado por mucho tiempo.
Me voy.
Mamá, déjame acompañarte afuera.
No hay necesidad.
Señora Jin.
Toma un poco de té.
Gracias.
Señora Jin,
¿viniste hoy?
porque algo pasó
¿A Wenwen en la escuela?
Sra. Zhao,
Aquí está la situación.
Wenwen solía ser
Un niño muy vivaz y alegre.
Pero últimamente,
Ella ha estado sentada sola en clase.
Ella no sale
a jugar durante los descansos.
A veces,
Ella no habla todo el día.
Otros profesores
También me lo han dicho
que a menudo se distrae en clase,
perdido en sus pensamientos.
No están seguros
de qué está pensando.
Ah, cierto.
Este es el dibujo que Wenwen hizo
durante una sesión de psicología.
Por favor, eche un vistazo.
¿Este es su dibujo?
El consejero preguntó a los niños:
dibujar algo
que mejor muestra cómo se sienten por dentro.
Algunos dibujaron pájaros en el cielo,
algunos dibujaron girasoles,
y otros dibujaron a sus padres.
Pero la foto de Wenwen
Realmente sorprendió a los profesores.
Combinado con
su comportamiento reciente,
lo cual es muy inusual,
el profesor de psicología
Me pidió que la vigilara.
Señora Jin, lo entiendo.
Perdón por molestarte
por venir hasta aquí.
(Este arroz aquí)
(es el que muchos de ustedes
seguían preguntando)
(en los comentarios debajo de mi video.)
( En el sitio web oficial el precio es de cincuenta y un yuanes la bolsa ).
(Pero hoy ni siquiera cobraré)
(cincuenta y uno por dos bolsas. ¡Allá vamos!)
(¡Treinta y nueve noventa! ¡Añadir al carrito!)
(Dos bolsas para cada uno.)
(¡Dos bolsas! ¡Recuerda! ¡Dos bolsas!)
(El enlace está activo.
Date prisa y haz tus pedidos.)
(No queda mucho stock.
Ya estamos agotados.)
(¿Por qué algunos
de ustedes dicen que se lo perdieron?)
(Se han realizado mil pedidos.)
(-Sí.)
(-Oh Dios mío.)
(¡Ustedes son increíbles, de verdad!)
Ya ha llegado, señora.
Está bien, gracias.
Si no te importa ¿
podrías dejarme una buena reseña?
Por supuesto, no hay problema.
-Por supuesto.
-Gracias.
No hay problema.
Cuidarse.
(Pedido completado)
(¡El tribunal ha limpiado mi nombre!)
¡Sí, soy inocente!
(¡No soy culpable!)
(¡La familia de Ye Sibei golpeó a alguien!)
¿Dónde está el padre de Wenwen?
Papá.
Capitán Zhang.
¡Qué coincidencia!
Realmente eres tú
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Esperando a alguien?
¿A mí?
No.
Acabo de dejar a un pasajero.
¿Un pasajero?
Sí.
Estoy conduciendo
para una aplicación de transporte ahora.
¿En realidad?
Capitán Zhang, ¿a dónde se dirige?
Puedo llevarte.
Está bien.
Bueno entonces...
Cómo...
¿Cómo hago el pedido?
No es necesario reservar.
Simplemente sube.
¿Es eso correcto?
¿Qué tiene de malo? Vamos.
Está bien.
Ya no me contengo más contigo.
Nianwen.
¿Realmente te gusta conducir?
I...
Te iba bien como abogado.
¿Por qué renunciaste?
¿Qué te hizo
decidir de repente conducir?
Ninguna razón en particular
Solo creo que soy
No tan inteligente,
No soy bueno con las palabras.
No estoy hecho para ser abogado.
Tal vez
Elegí la carrera equivocada.
Nianwen.
No seas tan pesimista.
No puedes dejar de caminar simplemente
porque te torciste el tobillo.
El mal nunca triunfa sobre el bien.
Después de todo,
la verdad
Siempre saldrá a la luz.
Capitán Zhang,
¿Seguirás investigando?
Mira la carretera.
Capitán Zhang,
La última vez que vi a Chuchu,
Tengo una pista.
Esa noche, ella recibió
un mensaje de mi hermana.
diciendo que había llegado a casa sana y salva.
Pero cuando revisamos el teléfono de mi hermana,
No había ningún registro de ello.
Así lo creo
Fan Jiancheng usó el teléfono de mi hermana.
para enviarle ese mensaje a Chuchu.
Luego lo borró.
Claramente por culpa.
Él solo quería
para evitar que Chuchu
preguntara por mi hermana esa noche.
Pero borrando el mensaje
lo hizo parecer aún más culpable.
Entonces...
Para que podamos seguir esta pista más a fondo...
Nianwen.
Tengo que decirte esto en serio.
Nosotros, la policía, nos encargamos de los casos.
No hagas lo que no debes hacer
Si quieres seguir conduciendo,
No te detendré.
Pero déjame darte un consejo.
No dejes que un incidente
hacerte abandonar tu carrera
y cambiar todo tu camino.
Tu vida
te pertenece
Vivelo bien.
Si fueras tú...
Maestro.
¿Qué harías?
Maestro, finalmente estás aquí.
Echa un vistazo.
Este es
el registro de actividad de Fan Jiancheng durante el último mes.
Nada inusual.
A ver si me he perdido algo.
Comer. Comer mientras leo.
¿Cómo?
Se ve bien.
¿Ningún problema?
¿Y entonces qué hacemos con este caso?
Por ahora no hay nada que podamos hacer.
Cómo...
¿Cómo puede ser eso?
¿Olvidaste lo que dijiste antes?
Dijiste que este caso no había terminado.
Sí.
Pero ahora mismo,
Ha pasado menos de un mes
desde que terminó el primer juicio.
Piénsalo.
Definitivamente mantendrá
la cabeza gacha a partir de ahora.
Incluso si sigues cavando,
No encontrarás nada.
Suficiente.
Entonces
La dirección es incorrecta.
¿Qué quieres decir?
Lo que deberíamos estar analizando ahora
No es Fan Jiancheng.
¿Por qué Zhao Shuhui
¿De repente presentar esa pieza de evidencia?
¿Puedes encontrarle sentido a eso?
Ese día,
en la corte,
Fan Jiancheng fue liberado en el acto.
Y la reacción de Zhao Shuhui fue extraña.
Ella no parecía feliz en absoluto.
Así no es como alguien
¿Quién realmente cree que
su marido es inocente?
reaccionaría.
Pero en realidad,
Lo que más me confunde es
que Ye Sibei creía que había sido agredida
porque había bebido demasiado
y se desmayó.
Pero todos allí
dijeron que no bebía mucho.
Y
esa foto de ella
Con los ojos abiertos pero sin recordarlo
prueba la inconsistencia.
Sí.
¿Pero por qué?
Jefe.
¡Las bebidas!
¿Cuántas veces te he dicho que
no bebas más?
Bebamos otro día.
Sentarse.
- ¿Qué?
- Ya has tenido suficiente.
Ya basta de beber.
¿Que bebida?
Ay dios mío.
Eso.
¡Rápido, limpie esto!
Próximo.
Apurarse.
Lo siento...
¿Sigues bebiendo?
Toma, toma un poco de agua.
Bebe un poco de agua.
Aquí.
Bebe un poco primero.
Maestro.
¿Por qué siempre sientes
tanta curiosidad por los problemas?
Te dije que bebieras menos.
Deja de comer.
Regrese y revise cada declaración
De todas las partes involucradas.
Camarero, la cuenta, por favor.
Mesa dos, ¿verdad?
Son 158 yuanes.
Maestro.
He revisado
todas las declaraciones de los testigos y sospechosos.
Ya decenas de veces.
Realmente no puedo encontrarlo
algo extraño
No buscamos
lo que hay en las declaraciones.
Estamos buscando
Lo que falta.
¿Qué falta?
Agua.
Entonces, muchachos, ¿qué quieren
escuchar a continuación?
Seguiré charlando contigo.
Este asunto...
Todo eso es cosa del pasado.
¿Bien?
No es necesario volver a mencionarlo.
Además, el tribunal
ya ha limpiado mi nombre.
En cuanto a esos rumores maliciosos,
No los perseguiré.
Después de todo,
Todos merecen una oportunidad
de hacer las cosas bien.
Está bien entonces,
El tiempo se acaba.
Debería regresar
y pasar tiempo con mi esposa.
¡Todos, tocadme un corazoncito!
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Está bien.
Adios a todos.
Nos vemos la próxima vez.
Fan Jiancheng.
¡Tienes mucho coraje
al hacer transmisiones en vivo!
¿Tienes miedo de que toda la ciudad
no sepa quién eres?
O miedo
¿Todo el país no?
¿De qué tengo que tener miedo?
El tribunal ya limpió mi nombre.
Soy inocente.
Ya sabes lo aterradora que es la opinión pública.
Puede ser, ¿no?
Si sigues así,
¿Cómo se enfrentará Wenwen a la gente?
¿Cómo se enfrentará a sus compañeros de clase?
¿Has pensado en ella?
Estoy pensando en Wenwen.
Estoy pensando en nuestra familia.
Mirar,
Tu hermano me cortó
la fuente de ingresos.
Si no gano dinero ¿cómo vivimos?
¿Bien?
Bien.
Puedes ganar dinero,
pero
Nunca debes lastimar a Wenwen.
Vamos.
Yo soy su padre.
¿Cómo pude hacerle daño?
Y además,
Eres mi esposa,
y yo soy tu marido.
Deja de llamarme "Fan Jiancheng".
Llámame Jiancheng.
Está bien, está bien.
De aquí en adelante,
No volveré a mencionar esto, ¿de acuerdo?
Vamos.
Vamos a la cama.
Bueno.
No hace falta que me tires. Puedo ir yo mismo.
Estás de vuelta.
¿Por qué te levantaste de la cama?
Me siento mucho mejor.
Quiero tomar un poco de aire fresco.
¿A dónde quieres ir?
A casa de mis padres.
Así que no se preocuparán.
Está bien.
Qin Nan.
No necesitas hacer eso
- Déjalo en nuestras manos.
- Está bien.
Está bien, mamá. Te daré una mano.
Ve. Descansa adentro.
Vamos, buen chico.
Sibe.
Quiero hablar contigo.
Conozco este asunto
es extremadamente importante para ti ahora mismo.
Pero tu vida con Qin Nan
También es importante ¿no?
Tienes que pensar
en vuestro futuro juntos.
Escucha mi consejo.
Si no funciona, simplemente vete.
Abandone este lugar.
Ve a cualquier lugar que quieras.
Confío en ti,
y confío en Qin Nan.
Donde quiera que vayas, estarás bien.
¿Qué opinas?
Mamá, ¿por qué debería irme?
¿Por qué no me escuchas?
Piénsalo,
el resto de tu vida te pertenece.
Hay que vivirlo bien.
Todo es culpa mía.
No debería haberte dejado regresar.
De lo contrario, nada
de esto habría sucedido.
Sibe.
Dame una tarjeta bancaria.
Si alguna vez necesitas dinero,
Encontraré una manera.
Por favor escúchame.
Abandone este lugar.
Te lo ruego.
No puedo irme.
Si me voy,
Llevaré este estigma toda la vida.
Pero si te quedas...
Sacrificarás el resto de tu vida.
¿Cual vale la pena?
(Hola, fans de Nancheng Stories).
(¿Cómo están todos?)
(Soy Jie.)
(Muchos de vosotros debéis haber estado siguiéndonos)
(El caso de agresión sexual de Nancheng.)
(Especialmente)
(después de publicar mi artículo
en WeChat).
(Muchos de mis fans)
(vino a comentar)
(y comparte tus puntos de vista.)
(Así que hoy,)
(hemos invitado a la persona
involucrada en el caso,)
(Señor Fan,)
(y su abogado,)
(Sr. Meng Xin.)
(¡De hecho invitaron a Fan Jiancheng!)
(Hola a todos, soy Fan.)
(Parece un tipo duro.)
(Una de las personas implicadas en el caso.)
(Así es como
se ve Fan Jiancheng.)
(Hola a todos.)
(Meng Xin es un abogado importante.)
(Soy su abogado, Meng Xin.)
(Bienvenidos a ambos.)
(Desde que ocurrió este incidente,)
(Ha suscitado
un amplio debate social).
(Hemos encontrado)
(que las personas en línea
tienen puntos de vista muy diferentes)
(y opiniones.)
(Sr. Meng)
(¿Qué piensas sobre este asunto?)
(Esto no es sencillo. Hay más que eso.)
(Como abogado,)
(¿Por qué la gente duda primero de la víctima?)
(Realmente no me gusta ver)
(Apoyo a Sibei. Espero que se mantenga fuerte.)
(tales problemas se propagan sin cesar en Internet.)
(Creo, como espectadores,)
(Fan Jiancheng debe tener una agenda.)
(No deberíamos insultar a los sospechosos).
(Tampoco debemos insultar a las víctimas.)
(Las víctimas sufren un estrés mental inmenso.)
(Debemos ser conscientes de nuestras acciones,)
(para evitar herir a otros.)
(Por cómo se ha propagado esto,)
(ya ha causado un gran daño.)
(Creo en algunas personas por ahí)
(Aún no me entiendes.)
(Eso espero)
(cuando se enfrentan a situaciones similares,)
(cada uno puede pensar por sí mismo.)
(Al mismo tiempo,
me gustaría aprovechar esta oportunidad)
(Este tipo de cosas se hacen por dos.)
(para atraer a todos)
(Ambas partes tienen responsabilidad.)
(complacer)
(Fan Jiancheng es un descarado).
(Dale a la Sra. Ye)
(¿Cómo se atreve a decir eso?)
(una oportunidad de pasar página)
(para encontrar el camino de regreso,)
(y empezar de nuevo.)
¡Mamá!
¡Llame una ambulancia!
¡Marque 120!
¡Papá, llama una ambulancia!
¡Mamá!
(Sala de emergencias. Área de rescate.
Prohibida la entrada sin autorización)
Señorita, ¿cómo está?
Señorita, ¿cómo está mi esposa?
Infarto cerebral repentino.
Afortunadamente la trajiste rápidamente.
Por ahora,
Ella está estabilizada.
Por favor, vaya y complete su admisión.
Papá.
Nianwen.
Yo iré a manejarlo.
Quédate aquí.
Está bien.
Papá.
Siéntate primero.
Sibe.
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???